criar o header - FEITO
criar a barra de navegação - FEITO
criar o footer - FEITO
definir a imagem da torre eiffel que será usada como parallax na home - FEITO
definir as imagens do slider e formatá-las no mesmo - FEITO
decidir cor/imagem de background do site como um todo - FEITO

criar as páginas:
    home; - FINALIZADA
    serviço - FINALIZADA
    história;
    marcação.
        definir os textos usados na página de serviços - FEITO
        definir os textos usados na página contando a história;
        definir os textos usados na página de marcação.

definir as imagens a serem usadas para exibir os serviços fornecidos pelo salão - FEITO
definir ícones e(ou) imagens a serem usadas na página de marcação no salão;
definir ícones e(ou) imagens a serem suadas na página contando a história do salão.